first_data.txt:
W pierwszej kolumnie znajduje się id stacji.
W drugiej kolumnie znajduje się rok pomiaru.
W trzeciej kolumnie znajduje się miesiąc pomiaru.
W czwartej kolumnie znajduje się informacja czy dany pomiar to temperatura maksymalna czy minimalna.
W kolejnych kolumnach znajsuja się pomiary z kolejnych dni, w przypadku braku pomiaru liczba -9999.

melt.txt:
W pierwszej kolumnie znajduje się id stacji.
W drugiej kolumnie znajduje się informacja czy dany pomiar to temperatura maksymalna czy minimalna.
W trzeciej kolumnie znajduje się wynik pomiaru.
W czwartej kolumnie znajduje się data wykonania pomiaru.